/****

TODO LIST

****/

//Вёрстка

0. Верстка макета 
1. Тестирование в браузерах -check
2. Абсолютное позиционирование - check
3. Кнопки, состояния: наведенное, нажатое - check
4. Троеточие для имён - check
5. Ограничение на вес картинок 100кб - check
6. Спрайты - check
7. Снова спрайты - check
8. Плавная смена высота столбцов
9. LESS - check
10. Пауза - check
11. Выпадение шариков

12. Ползунки вниз - check
13. Неудачный тримминг кнопок - check
14. Надыбать иконки - check
15. Сделать чекбоксы кнопками на модальном окне - check
16. Pixel Perfect - check
17. Скрипт для всех шаров 

//Программирование

0. Начало игры с пустого игрового поля
1. В начале хода появляются шарики (рандомно от 1-5, например можно сделать)
2. Игрок нажимает на шарик, этот шарик будет активным.
3. Игрок нажимает на пустое поле, шарик ищет к нему путь и если возможно перемещается
4. Если по диагонали, горизонтали или вертикали шариков становится 5 или более, то они исчезают, а игроку насчитываются очки
5. Ползунок ползёт вверх
6. Начинается новый ход, смотри пункт 1.
7. Если на поле нет свободных клеток, игра заканчивается



//Анимация
0. Подготовить атлас из трёх спрайтов 60*40 px.
1. Покадровая анимация. Задержка 2с. проиграть 1 раз. При задержке виден первый кадр, после окончания последний.
2. Анимация без задержки. Циклическая. первые 2 кадра скорость 20%. Последний кадр скорость 80%.